 https://vacefron.nl/api/rankcard?username=salam&avatar=https://coffee.alexflipnote.dev/DQOenUeYOcQ_coffee.jpg&level=INT&rank=INT&currentxp=INT&nextlevelxp=INT&previouslevelxp=INT&xpcolor=#1c5760[&custombg=URL][&xpcolor=#1c5760][&isboosting=BOOL]
 
 let replies = [


          'که اگر همه یخهای قطب جنوب آب شود بر سطح آب اقیانوسها هفتاد متر اضافه می شود و در این صورت یک چهارم خشکی های کره زمین زیر آب می رود ؟ '
          ,'که چشم انسان حدود ۱۳۵ میلیون سلول بینایی دارد ؟'
          ,'که یک بطری ۲ لیتری پپسی حاوی ۹۰ قاشق غذاخوری شکر می باشد ؟'
          ,'که انسان‌های راست دست به طور میانگین 9 سال بیش از چپ دست‌ها عمر می‌کنند ؟'
          ,'که مزه سیب، پیاز و سیب زمینی یکی ست و بخاطر بوی آنهاست كه طعم متفاوتی دارند ؟'
          ,'که دارچین بسیار کشنده است اگر به صورت وریدی به انسان تزریق شود باعث مرگ میشود ؟'
          ,'که در شیلی منطقه ای صحرایی وجود دارد که هزاران سال است در آن باران نباریده است ؟'
          ,'که هر 50 ثانیه یک نفر در دنیا به بیماری ایدز مبتلا می شود ؟'
          ,'که وزن اسکلت انسان بالغ بر سیزده تا پانزده کیلوگرم است ؟'
          ,'که خرس قطبی هنگامی که روی دو پا می‌ایستد حدود سه متر است ؟'
          ,'که زرافه می تواند با زبانش گوشهایش را تمیز کند ؟'
          ,'که ایران زمان پهلوی دارای ورزیده ترین خلبانان دنیا بود و تیم اکرو جت نیرو هوایی ایران حرف اول را در دنیا میزد ؟'
          ,'که کبد تنها عضو داخلی بدن است که اگر با عمل جراحی قسمتی از آن برداشته شود دوباره رشد می کند ؟'
          ,'که میزان انرژی که خورشید در یک ثانیه تولید می کند، برای تولید برق مورد نیاز تمام کشورهای جهان به مدت یک میلیون سال کافی است ؟'
          ,'که هر عنکبوت تار ویژه خود را دارد و هیچ گاه تارهای آنها به هم شبیه نیستند ؟'
          ,'که اگر در یک سال هیچ یک از نسلهای یک جفت مگس نر و ماده از بین نروند، حجم مگسهای متولد شده با حجم کره زمین برابر می شود ؟'
          ,'که اگر در یک سال هیچ یک از نسلهای یک جفت مگس نر و ماده از بین نروند، حجم مگسهای متولد شده با حجم کره زمین برابر می شود ؟'
          ,'که سریع ترین عضله بدن انسان زبان است ؟'
          ,'که بدن انسان پنجاه هزار کیلومتر رشته عصبی دارد ؟'
          ,'که موشهای صحرایی چنان سریع تکثیر پیدا می کنند، که در عرض هجده ماه دو موش صحرایی قادرند یک میلیون فرزند داشته باشند '
          ,'که اسبها در مقابل گاز اشک آور مصون اند ؟'
          ,'که زرافه ایستاده وضع حمل می‌کند و نوزادش از فاصله 180 سانتی متری به زمین می افتد ؟'
          ,'که 1300 کره زمین در سیاره مشتری جای می گیرد ؟'
          ,'که اولین تمبر جهان در سال 1840 در انگلستان به چاپ رسید ؟'
          ,'که اولین اتوموبیل را مظفرالدین شاه قاجار وارد ایران کرد ؟'
          ,'که قدرت بینایی جغد 82 برابر قدرت دید انسان است ؟'
          ,'که خفاش ها 19 ساعت و شیر ها 17 ساعت در روز می خوابند ؟'
          ,'که در زبان عربی،راى کلمه شمشیر ، هشتصد و پنجاه واژه مختلف وجود دارد ؟'
          ,'که عسل تنها غذایی است که فاسد نمی شود ؟'
          ,'که بلند قدترین مرد جهان جان پل آونوو، دو متر و چهل و نه سانتیمتر قد دارد ؟'
          ,'که پول از کاغذ درست نشده بلکه از کتان ساخته شده ؟'
          ,'که روزانه بطور متوسط 12 نوزاد به پدر و مادر اشتباهی تحویل داده می شوند ؟'
          ,'که شکلات بر روی سیستم عصبی سگ تاثیر مخربی می گذارد، بوسیله چند اونس شکلات براحتی می توان سگ متوسطی را از پای درآورد ؟'
          ,'که اغلب، روژ خانمها از پولک ماهی درست شده اند ؟'
          ,'که که طولانی ترین دوره بیهوشی در تاریخ پزشکی مربوط به "الن اسپوریتو" یک دختر هفت ساله امریکایی است؟ او پس از عمل جراحی آپاندیس در سال 1942 میلادی به حالت اغماء رفت و پانزده سال بعد به هوش آمد ؟'
          ,'که خرگوش و طوطی تنها حیواناتی هستند که میتوانند بدون برگشتن اشیاء پشت سر خود را ببینند ؟'
          ,'که بزرگترین مدرسه دنیا در شهر مونتسوری هندوستان با تعداد بیست و شش هزار و سیصد و دوازده دانش آموز می باشد ؟'
          ,'که ناخنهای انگشتان دست ، تقریبا چهار برابر ناخنهای پا رشد می‌کنند ؟          '
          ,'که دلفینها هم مانند گرگها هنگام خواب یک چشمشان را باز می‌گذارند ؟'
          ,'که 8 دقیقه و 17 ثانیه طول می‌کشد تا نور خورشید به زمین برسد ؟'
          ,'که جویدن آدامس هنگام خوردن پیاز ، مانع از اشک‌ریزی شما می‌شود ؟'
          ,'که یک ‌چهارم استخوانهای بدن افراد ، در پایشان قرار دارد ؟'
          ,'که اثر لب و زبان هر کس ، مانند اثر انگشت او منحصربه‌فرد است ؟'
          ,'که تقریبا 300 متر مکعب گاز هلیوم می‌تواند یک انسان را از روی زمین بلند کند ؟'
          ,'که رشد کودک در بهار بیشتر است ؟'
          ,'که یک چهارم خاک روسیه در سال پوشیده از برف است ؟'
          ,'که حس بویاییه مورچه با حس بویاییه سگ برابری می‌کند ؟'
          ,'که شتر مرغ در 3 دقیقه 95 لیتر آب می‌خورد ؟'
          ,'که تمامی خرسهای قطبی چپ دست هستند ؟'
          ,'که گربه ماهی بیش از ۲۷۰۰۰ عضو چشایی دارد ؟'
          ,'که کشتی ملکه الیزابت دوم بابت هر گالون سوخت فقط ۱۵ متر حرکت می‌کند ؟'
          ,'که بهترین سایت تفریحی و سرگرمی راد اس ام اس دات کام است ؟'
          ,'که هر آمریکایی به طور میانگین ۲ کارت اعتباری دارد ؟'
          ,'که حشراتی مانند مورچه و زنیور هم دیکتاتوری دارند ؟'
          ,'که اگر اکسیژن هوا بیشتر بود حشرات بزرگتر و یک سنجاقک به اندازه یک شاهین میشد ؟'
          ,'که سریع ترین جت دنیا دارای سرعت ۳۶۰۰ کیلومتر است ؟'
          ,'که خطر ابتلا به آنفلوانزای مرغی ۱ بر ۱۰۰ میلیون میباشد ؟'
          ,'که پستانداران بغیر از انسان و میمون، رنگها را بدرستی تشخیص نمیدهند ؟'
          ,'که مونالیزا فاقد ابرو میباشد زیرا در دوران رنسانس تراشیدن ابرو مد بوده است ؟'
          ,'که تقریبا نیمی از کل نشریات جهان در دو کشور آمریکا و کانادا منتشر میگردند ؟'
          ,'که نوشابه های زرد رنگ زیانبارتر از نوشابه های سیاه رنگ هستند ؟'
          ,'که شش چپ اندکی از شش راست کوچکتر است تا فضای کافی برای قرارگیری قلب فراهم آید ؟'
          ,'که هر چشم مگس دارای ۱۰ هزار عدسی میباشد ؟'
          ,'که مقاومت موش صحرایی در برابر بی آبی بیشتر از شتر میباشد ؟'
          ,'که جمعیت میمون های هند بالغ بر ۵۰ میلیون می باشد ؟'
          ,'که تعداد چشمان عقربها به ۱۲ عدد میرسد ؟'
          ,'که اثر سیب در بیـدار نـگـهـداشتن افـراد در شـب بـیشـتر از قـهــوه و کافئین است ؟'
          ,'که فاصله سطح کره زمـیـن تـا مـرکز آن حدود ۶۳۷۰ کیلومتر است؟'
          ,'که اغلب ماتیکها حاوی فلسهای ماهی میباشند؟'
          ,'که تقریبا یک سوم وزن یک زن و یک دوم وزن یک مرد را ماهیچه تشکیل می دهد ؟'
          ,'که ۳۰ برابر جمعیتی که امروزه بر روی کره زمین است در زیر خاک مدفون اند...'
          ,'که با یک مداد می توان خطی به طول ۵۶ کیلومتر کشید.'
          ,'که عقرب ها تنها موجوداتی هستند که اشعه رادیواکتیو تاثیری بر آنها ندارد.'
          ,'که عقرب ها دو دشمن دارند که یکی از آن ها یک نوع سار و دیگری مگس است.'
          ,'که شیشه به ظاهر جامد است ولی مایعی است که با سرعت بسیار کند حرکت می کند.'
          ,'که عقرب ها دو دشمن دارند که یکی از آن ها یک نوع سار و دیگری مگس است.'
          ,'که شیشه به ظاهر جامد است ولی مایعی است که با سرعت بسیار کند حرکت می کند.'
          ,'که  اولین راه شوسه و زیرسازی شده در جهان توسط داریوش ساخته شد.'
          ,'که نور می تواند در یک ثانیه ۷٫۵ دور، دور زمین بچرخد.'
          ,'که اگر تمام رگ های خونی را در یک خط بگذاریم تقریبا ۹۷۰۰۰ کیلومتر می شود.'
          ,'که سرعت صوت در فولاد ۱۴بار سریع تر از سرعت آن در هواست.'
          ,'که وقتی مگس بر روی یک میله فولادی می نشیند به اندازه ۲میلیونیم میلیمتر خم می شود.'
          ,'که فشار در مرکز خورشید تقریبا ۷۰۰ میلیون تن بر ۵/۴ مترمربع است.'
          ,'که طول عمر مردم سوئد و ژاپن از دیگر ملل جهان بیشتر است.'
          ,'که داغ ترین نقطه زمین در دالول اتیوپی است که دمای هوا در سایه ۹۴ درجه است ؟'
          ,'که ۱ لیتر سرکه در زمستان سنگین تر از تابستان است.'
          ,'که ۶۰ درصد از ماهواره های جهان، نظامی و ۴۰ درصد بقیه غیرنظامی است ؟'
          ,'که یک بیلیون برابر با میلیون ضرب در میلیون است.'
          ,'که شانس شبیه بودن دو اثر انگشت ۱ به ۶۴ میلیارد است.'
          ,'که یک گالن روغن سوخته، می تواند تقریبا ۱ میلیون گالن آب تمیز را آلوده کند.'
          ,'که خوردن ۱ سیب اول صبح، بیشتر از قهوه باعث دورشدن خواب آلودگی می شود.'
          ,'که  قدیمی ترین آدامسی که جویده شده، متعلق به ۹۰۰۰ سال پیش بوده است.'
          ,'که حرف E بیشتر از تمام حروف انگلیسی، در کلمات بکار می‌رود در حالیکه حرف Q کمترین کاربرد را دارد ؟'
          ,'که داغ ترین نقطه کره زمین در "دالول" اتیوپی است. در این منطقه در یک روز عادی دمای هوا در سایه به ۹۴ درجه فارنهایت می رسد ؟'
          ,'که نظیر اثر انگشت اثر زبان هر شخص نیز متفاوت است ؟'
          ,'که حس بویای مورچه برابر با حس بویای سگ است ؟'
          ,'که اعصابی که در بدن شما وجود دارد به اندازه فاصه زمین تا ماه است ؟'
          ,'که در انگلیس قدیم قانون بود که شما نباید همسرتان رابا چیزی ضخیمتر از شصتتان بزنید ؟'
          ,'که کتاب رکودهای گینس، رکورددار دزدیده شدن از کتابخانه های عمومی می باشد ؟'
          ,'که وقتی به خورشید نگاه میکنید صحنه ۸ دقیقه قبل از آن را مشاهده میکنید ؟'
          ,'که دوئل در پاراگوئه آزاد است به شرطی که طرفین خون خود را بر گردن بگیرند ؟'
    ]